鄧肯大人真係只係送到嚟呢度就得嗱？
呢度得喇
跟住落嚟我會自己一個過去
而且我去嘅嗰個地方一定要徒步先至去到
噉我明白喇
請你路上小心
ひどく刺さってる、暖かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫、どこにも行かないよ
どこにも行けないよ，忘れないのに…
周圍都爛晒
噉係因為我哋呢條村畀龍襲擊過
北部高原呢度居然連龍都有呀？
真係一個好危險嘅地方啊
噉樣算好好㗎喇
我同一梅爾佢哋旅行嘅時候
試過畀龍群襲擊過𠻹啊
我想象唔到成群龍係點樣
真係好誇張啊，係喇
其實講到龍
唔係通常都係群體行動㗎咩？
呢條村都係畀龍群襲擊𠸏？
係啊
佢哋好似就喺附近嘅地方落腳
希望你哋可以幫手討伐佢哋啊
北部高原嘅相識好恐怖啊，我驚到震
呢條村噉樣已經冇得救喇
你哋都係搬走會好啲之但係
呢度始終都係我哋嘅故鄉
小心啲啊，你得𠻺嗎？
我嚟緊喇
講得啱啊，庫利連大人
噉講太過份喇
呢度啲村民真係太過可憐喇
呢次嘅對手係龍群喎
你哋明唔明？
我哋都好難全身而退
我哋唔係要保護故鄉咩？
庫利連
睇報酬係啲咩啦？
呢一層
呢條村真係好窮
攞唔到啲咩似樣嘅嘢出嚟
冇魔導書之類嘅嘢咩？
我哋只係得講急口令
點都唔會咬親條脷嘅魔法
呢種聽落會覺得一啲用都冇嘅魔法咋
呢種魔法聽落又真係一啲用都冇喎
睇嚟只要係魔法，乜嘢都得
你知唔知龍群係喺邊個方向嚟啊？
淨係知喺嗰個森林嘅深處
係噉就去揾下魔力嘅痕跡啦
話唔定追蹤到㗎
沿住呢度一直行？
我由以前開始就已經噉諗
魔法呢樣嘢真係好犀利啊
尤其喺呢啲時候真係好方便
你可以再賺多啲㗎喎
修塔爾克大人，隨隨便便就賺嘅話
噉樣會教壞芙莉蓮大人㗎
噉講又係啊嗬？
你哋兩個究竟當我係乜嘢啊？
總之大概知道個方向喇，我哋行啦
喺嗰邊
真係有好多啊
只係啲小型嘅龍
佢哋比起紅鏡龍的確係冇咁難對付
講係噉講，龍好聰明
如果畀佢哋包圍就麻煩喇
要盡量引佢哋去同一個地方一次過解決啊
薩塔爾克，就交畀你牽制佢哋啦
你之前唔係同龍交過手喇咩？
你又試嚟啦
真係使人唔使本㗎
我哋開始啦，你呢次要好好噉攻擊啊
如果修塔爾克你一個搞唔掂嘅話…
豈有此理啊
頭先場戰鬥真係好激烈啊
村入面有教會真係好好彩啊
蘇托爾克大人
你頭先打緊嗰陣畀龍咬住咗個頭
點解你會冇事㗎？
噢…
我都唔知啊
佢係戰士嚟，噉樣好正常吖
艾爾姆之前畀魔物咬住個頭都冇事啦
噉樣，絕對係艾爾姆大人佢有問題囖
要你哋等咁耐𠻹
真係好多謝你哋幫手
係作為報仇嘅魔導書
話時話，芙莉蓮大人你
喺幫其他人嗰陣幾乎次次
都會問對方攞報酬㗎喎
因為因梅爾佢都會噉做，就估唔到喎
仲以為佢係嗰啲就算咩報酬都冇
都會選擇幫人嘅人𠻹
噉咪係囖
我原本都係噉諗㗎
真係好多謝你哋幫手啊
本來應該畀啲更加
有價值嘅嘢你哋先至係𠸏
但係見啦，呢條村真係好窮
可以攞到出嚟嘅嘢就淨係得呢啲咋
嗰啲係呢條村嘅糧食
我哋點都唔可以收㗎
嗰本係魔導書？
嗰本係喺好耐之前
喺旅行商人嗰度攞到嘅筆記
不過，我哋都冇咩點用
點解因梅爾你…
喺幫其他人嗰陣幾乎次次
都會問對方攞報酬𠸏？
因為只要收到報酬嘅話
大家就唔會欠大家
我哋幾個係勇者一行人
我哋追求嘅嘢應該係
用自己嘅力量去幫其他人
而唔係要人講多謝
如果要對方爭我哋人情嘅話
噉樣就唔算係真真正正噉幫到對方喇
噉所以
就算係呢啲無聊嘅魔塊
我都會當係報酬收咗佢
芙莉蓮
之後就試下係咪真係唔會咬親條脷
講到尾芙莉蓮大人就只係
想要魔法既然要畀嘅
就唔該畀一個唔會畀龍咬親嘅魔法囖
而家外面情況點啊？
庫利涅
睇嚟我哋暫時都冇可能出發㗎喇
又會咁黑仔都有嘅
估唔到會畀韞喺呢啲地方
我無聊到真係死喇，你唔係無聊
係飲得太多
大家都要提起精神啊
我哋嘅冒險仲未完，仲去緊討伐魔王㗎
但係我哋呢個冒險已經
幾日都冇任何進展喇
唔係去下呢度去下嗰度
嗰啲先至叫做冒險㗎
所謂嘅冒險
就係會持續經歷呢一啲衰到爆嘅日子啊
我冇講話衰到爆啊
你究竟喺度做咩啊？
因摩耶
做咩啊？
唔見咗嘢呀？
冇嘢啊
嚟到呢個城鎮已經成個星期
暴風雪都仲係咁大
今日渡船有冇辦法出航啊？
你覺得有辦法咩？
我嗰隻係船，唔係啲咩棺材啊
噉講都係𠸏
不過真係令人驚訝
估唔到原來湖都會起暴風雪㗎
噉係因為
柯利多亞湖係北方諸國最大嘅一個湖
比一啲小型內海仲大
的而且確，望過去幾乎睇唔到對面岸
再加上東西兩邊有大型山脈
導致氣流變得混亂
搞到呢個時期嘅天氣好惡劣
大船因為暴風雪而沉沒呢啲意外成日都有
呢度咁大風，想用飛行魔法都唔得啊
其實就算係好天都好難成功飛到過去
對面岸比想像中仲要遠
先唔好講我吖
費倫嘅魔力應該支持唔到
唔知有冇辦法可以兜過呢座湖過對面呢？
呢一層都應該好困難啊
點解啊？
頭先講咗天氣惡劣嘅原因係…
東西兩邊嘅山脈
嗰度連山路都冇，加上天氣惡劣
行嗰邊根本就係…
自殺嘅行為
與其要勉強自己兜咁遠路
倒不如留返喺度等幾個月
可能到最後安全得嚟仲快咗
好彩呢個大型港口都
市係其中一個貿易據點
最啱就係用嚟消磨時間
結果成個冬天都喺度過
可以出航未啊？
可以
但係你哋有冇錢畀㗎？
雖然而家啲風浪唔大
但係唔算係安全嘅航道
所以價錢一啲都唔平㗎
咁少完全唔夠
最衰都係負你連大人買太多魔導書
因為好得閒吖嘛
噉就用委託嚟做交換嘅條件啦
喺前面嗰個小島
有一座荒廢咗好耐嘅修道院
但係外面設置咗結界
我聽講修道院入面
有本勇者因梅爾留低嘅自傳
勇者因梅爾喺我阿爺嗰代
曾經拯救過呢個城鎮
我好細個嗰陣，佢已經係我偶像
鎮上面嘅人都好想要嗰本自傳
我希望你可以揾到佢
因梅爾嘅自傳？
噉講法
佢好似講過喺旅行途中寫
到一半嘅自傳唔見咗
因梅爾當時仲好失落
估唔到居然會喺啲噉嘅地方喎
好𡅅
我接受你呢個委託
等陣，佢哋係船隊呀？
真係好似喺海上面啊，係啊
因為呢個時期
人同物之嘅往來都會變得好頻密
而且最近仲聽到有人話
喺北方發現咗一個
所有嘢都係由黃金打造而成嘅黃金鄉
所以橫渡呢個湖嘅人多咗好多
黃金鄉？
係咪真係有噉嘅地方㗎？
邊個知啊？
但係我從來都冇遇過真正去過嗰度嘅人
九成係個虛構嘅傳説啦
就係嗰個島喇
呢個唔係啲乜嘢強力嘅結界嚟喎
話晒都已經係幾十年前嘅嘢喇
一座咁宏偉嘅修道院
點解會畀人荒廢呢？
聽講係因為畀魔物襲擊，屋頂冧咗落嚟
話晒呢座建築物都好舊喇
原來係噉樣
所以先會臨急設置個結界應付住先
係咩意思啊？
因為喺大部分嘅修道院
入面都會保管住一啲好古老嘅珍貴書籍
原來結界係為咗保護嗰啲帶唔走嘅書𠿪
解開咗喇
我哋入去探殺啦
原本喺呢度嘅修道士，後來點樣啊？
唔知呢
都咁耐以前嘅事喇
除咗勇者一梅爾自轉呢件事之外
就咩傳聞都冇留低
好大個書庫喎
仲有欣梅爾大人嘅雕像啊
呢個姿勢好有型啊
揾到喇
係呢本吖
唔會有錯
係欣梅爾嘅字跡
上面寫咗啲乜嘢啊？
只係旅途中嘅日常生活
只係好平凡嘅日常
嗱
係你委託嘅嘢啊
噉就可以抵消到船費啦
我聽講喺勇者一行人當中
其中一個係精靈魔法師嚟
估唔到竟然就係你
點解你會噉覺得啊？
你都露出咁寂寞嘅表情咯
想唔知道都難啦
呢本嘢對你嚟講好重要哩
你就留住佢啦
橫掂有價值嘅書
呢度可以話要幾多有幾多
當呢啲係船費已經夠喇
我又露出噉嘅表情咩？
有少少啦
好啦，要喺天黑之前去到對面岸啊
有型招牌台詞就唔使寫落去啦
根本係浪費頁數，下次一於試下嗌啦
馭馬過嚟啦，你隻魔物
就由我戰士蘇塔爾克，嚟做你嘅對手
係克拉肯啊
居然連海入面嘅魔物都有？
邊個叫你挑釁人哋唧？
係我錯咩？
收塔爾克
唔快啲打低佢嘅話
會連人帶船畀佢拉入水底
庫拉爾
薩塔爾克呢隻魔物嘅藥癥就係…
係咩啊？
就係噉喇，你哋兩個一定會打得贏㗎
加油啊
芙莉蓮大人，咁快就可以靈活運用到
講急口令點都唔會咬親條脷嘅魔法啊
點解你哋兩個喺呢種時候都仲咁冷靜㗎？
好恐怖
So don't you worry
あなたに知られないように
あなたを守れますように
The story has
only just begun
あてのない
道なき道にでもどうか
迷いながら歩いてもどうか
呢度係有生之年嘅地方
開始對我哋嘅努力有反應
只要我哋打敗魔王
噉所有人都可以欣賞到
呢片咁靚咁壯觀嘅景色